Aufgabe 2: ER-Diagramm eines Autovermieters
Erstellen Sie ein ER-Diagramm für den Autovermieter Entenpreis.
Ein Kunde registriert sich bei Entenpreis mit seiner E-Mail-Adresse und einem Passwort,
außerdem erhält er eine automatisch generierte Kundennummer.

Wenn ein Kunde eine Buchung aufgibt, wird eine global eindeutige Buchungsnummer
generiert und zusätzlich das Buchungsdatum und das Datum der Ausleihe und Rückgabe
gespeichert.
Eine Buchung umfasst immer nur ein einziges Fahrzeug. Fahrzeuge sind von einem
bestimmten Modell. Modelle haben eine Marke, eine Modellbezeichnung und einen Preis.
Beispielsweise gibt des den "Citroen 2CV" für 100 EUR pro Tag. Von diesem Modell existieren
ein Dutzend buchbare Fahrzeuge, jedes hat eine für das jeweilige Modell eindeutige laufende
Nummer (von 1 bis 12) und eine Farbe.
Modelle teilen sich auf in PKWs, Transporter und LKWs. Bei LKWs wird die zulässige
Gesamtmasse gespeichert.
Kunden können beliebig viele PKWs als Favoriten markieren. Für Transporter und LKWs ist das
nicht möglich.
